1. Acessar o site getbootstrap.com. Bootstrap é um framework para frontend que já tem alguns recursos prontos de html, javascript e css. Neste exemplo se utiliza o bootstrap CDN.

2. Definir uma estrutura de layout para o blog. Em posts.html: definir tag html, cabeçalho e corpo.

3. Como se trata de um blog, exigirá alguns componentes: header (onde fica um navibar, por ex) e section (onde fica a listagem dos posts)

4. Definir o título (<title>) dentro da tag head.

5. Para introduzir o bootstrap na aplicação, ir em Quick Start e "Include Bootstrap's CSS and JS". Copiar toda a linha da tag marcada com "link" e colar em posts.html na tag head (logo abaixo do título).

6. Para definir a navbar, isto é, o cabeçalho da página, ir na barra de pesquisa do site do bootstrap e pesquisar "navbar".

7. 