1. Acessar o site getbootstrap.com. Bootstrap é um framework para frontend que já tem alguns recursos prontos de html, javascript e css. Neste exemplo se utiliza o bootstrap CDN.

2. Definir uma estrutura de layout para o blog. Em posts.html: definir tag html, cabeçalho e corpo.

3. Como se trata de um blog, exigirá alguns componentes: header (onde fica um navibar, por ex) e section (onde fica a listagem dos posts)

4. Definir o título (<title>) dentro da tag head.

5. Para introduzir o bootstrap na aplicação, ir em Quick Start e "Include Bootstrap's CSS and JS". Copiar toda a linha da tag marcada com "link" e colar em posts.html na tag head (logo abaixo do título).

6. Para definir a navbar, isto é, o cabeçalho da página, ir na barra de pesquisa do site do bootstrap e pesquisar "navbar".

7. Colar entre as tags header no arquivo post.html o seguinte trecho de código:

<!-- As a link -->
    <nav class="navbar navbar-light bg-light">
        <span class="navbar-brand mb-0 h1" style="font-weight: bold;">MyCodeBlog</span>
    </nav>

8. Adicionar a section. Dentro das tags section em posts.html, adicionar o seguinte:

<div class="container" style="width: 60%; padding-bottom: 30px;">
</div>

O tipo da classe é "container" pois irá conter o conteúdo da section.

O width: 60%; indica que não se usará a página inteira para a exibição dos posts, mas sim apenas 60% dela. É uma questão de design.

O padding-bottom: 30px; indica um espaço em branco de 30px no fundo da página, para que o conteúdo não fique grudado com o fundo.

9. Implementar o interior do container. Cada post é construído dentro de um "card". Portanto ir na barra de pesquisa do bootstrap e digitar "cards".