#Passos da criação do projeto

1. Mudar nome do Group de com.exemple para com.spring

---

2. Adicionar dependências

Spring Web: para projetos web.

Spring Data JPA: para conexão com o banco de dados.

PostgreSQL Driver: banco de dados de fato.

Thymeleaf: template engine.

DevTools.

Spring Security.

---

3. Gerar e baixar o projeto, depois importar em uma IDE.

---

Em aplication.properties é onde ficam as configurações do banco de dados.

---

4. Para conexão com banco de dados:

- Precisa ter o postgreSQL instalado.

- No terminal do SQL Shell, se conectar ao banco local.

---

5. Criar um novo banco de dados no sql shell, com o seguinte comando: 

"create database codeblog;"

Será concluído quando aparecer "CREATE DATABASE" no console.

---

6. Entrar no banco criado no psql com:

\c codeblog;

---

7. Em codeblog > src > resources > application.properties, colar as seguintes linhas de código:

spring.jpa.properties.hibernate.jdbc.lob.non_contextual_creation=trueblog
#Banco local - CodeBlog
spring.datasource.url= jdbc:postgresql://localhost:5432/codeblog //Aqui é a url de conexão.
spring.datasource.username=postgres //Nome do usuário do BD
spring.datasource.password=banco123 //Senha do usuário do BD
spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update //Atualiza automaticamente a tabela do BD a cada início da aplicação.

As 4 últimas linhas são a configuração do BD.